Essa é a cruz de madeira na qual o
Salvador do mundo foi crucificado...
Vinde, adorá-lo.
Um sacrifício?
Depois de vários anos de pesquisa, eu descobri que...
...o melhor lugar para conectar Gehenna e Assiah é aqui,
no topo da Academia Verdadeira Cruz fundada por Mephisto.
O palco já estava pronto,
mas a qualidade do sangue que tínhamos era muito baixa.
Nós não poderíamos invocar o
Portão de Gehenna com sangue impuro.
Porém, se nós juntarmos o sangue do Rin, isso muda tudo.
Apenas 5 litros aumentaria imensamente a pureza...
...e permitiria que invocássemos o Portão Gigante de Gehenna.
Isso é impossível! Mesmo que usasse todo o sangue dele não seria o suficiente!
Isso seria verdade para um humano.
Perda de sangue extrema não é um problema para seus poderes demoníacos de regeneração.
Rin será lembrado como um herói pelas próximas gerações,
um mártir que morreu protegendo Assiah!
Solte o meu irmão agora!
É inútil atirar em mim.
O avião carregando o Messias em forma de ogiva já partiu do laboratório Dragoon.
Em breve irá passar sobre a Academia Verdadeira Cruz.
O avião só recebe ordens minhas.
Se nós não abrirmos o Portão de Gehenna, o Messias irá atingir a Academia.
O quê?!
Não existe mais volta.
Então... Me use ao invés dele!
O quê?
Eu vou abrir o Portão de Gehenna,
então solte meu irmão!
Muito bem.
Até isso está de acordo com seus planos, Irmão?
Esses irmãos são como os dois lado do espelho.
Se ele não tivesse desembainhado a Espada Retalhadora de Demônios aquele dia.
O seu destino seria diferente.
O que vai acontecer depois que o caos passar? Esperança... ou desespero?
Até eu estou excitado para ver o que vai acontecer!
Essa é a cruz de madeira na qual o
Salvador do mundo foi crucificado.
Vinde, adorá-lo.
Ó povo: O que fiz...
Irmão...
...ou em que os ofendi? Me responda.
Ó Deus Santo...
Ó Santo Poderoso...
Ó Santo imortal, tenha misericórdia...
Vocês estão bem?!
Ótimo, o poder aumenta muito quando é usado o sangue de gêmeos!
Isso...
O que diabos aconteceu aqui?
É o nosso professor, não é?
Não pode ser...
Yuki-chan me disse que ele não tinha poderes demoníacos...
Então o que são aquelas chamas azuis?
Yuki-chan!
Não se aproxime!
O quê?
O quê?!
Venha, Messias!
Vamos queimar juntos Gehenna com as chamas da ciência!
Então o quinto anjo tocou sua trombeta...
E eu vi...
Uma estrela que caíra do céu à terra.
Droga! Fujam!
E lhe foi entregue a chave do abismo.
Ao abrir, saiu a fumaça de uma grande fornalha,
e o dia se tornou noite.
O que é essa luz?
Testemunhem, essa é a luz da sabedoria do homem!
Essa é a prova da nossa vitória, o brilho da escada de Jacob!
O quê?
O que é isso?
E do meio da fumaça desceram gafanhotos até à terra,
e lhes foi dado o mesmo poder que os escorpiões possuem.
Tem sobre si um rei, o anjo do abismo.
Seu nome em hebraico é Abadon, mas em grego, seu nome é Apolion, o Destruidor.
Insetos!
Droga! Nós temos que fugir!
O que está acontecendo aqui? O Messias não se ativou?
Parece que vocês falharam.
Essa voz...
Como se uma coisa tão insignificante pudesse causar algum dano à Gehenna.
Não pode ser... Pai?
Exato. Eu sou Satã, seu papai.
Seu demônio insolente!
Não tente me enganar imitando a voz do meu pai!
Eu não estou imitando.
Ele foi a última pessoa que eu possui, então até minha voz é igual a dele.
Cale a boca!
Se você nunca tivesse causado problemas à Assiah, meu pai nunca teria morrido,
e minha mãe também não estaria morta!
Você entendeu errado, garoto.
Eu não matei a Yuri. Ele matou.
Me ajude, Yukio!
Parece que você não entendeu.
Vou lhe mostrar, através dos meus próprios olhos.
Eu estava procurando por você, Yuri!
Por que você está vivendo nessa floresta sozinha?
Você está causando muitos problemas, droga!
Junte suas coisas. Nós vamos voltar ao Vaticano.
Esses goblins estão cheirando à luz do sol.
Me escute, droga!
Eu não vou voltar ao Vaticano.
Essa é minha casa.
Você sabe do que as pessoas estão te chamando?
"A Bruxa da Floresta."
A mulher demoníaca.
Você deveria ser uma Exorcista.
Você não deveria ser amiguinha dos demônios.
Você transformou tudo isso em um problema por pensar em humanos e demônios separadamente!
Eles são meus amigos, você sabe!
Espere, Yuri!
Nós não podemos permitir que alguém da família Egin do Vaticano seja associada com demônios.
Use qualquer meio necessário.
Entendeu?
Entendido.
O que você está fazendo?!
Pare!
Eles são meus amigos!
Não me faça rir!
Esses demônios estão enganando você!
Nós iremos destruir todos eles!
Esse é o propósito dos Exorcistas!
Por favor, pare!
Eu te disse para parar!
Chamas azuis... Você é...
...o Rei Demônio Satã?!
Já acordou?
Me desculpe.
Desde quando? Desde quando esse monstro está em Assiah?
Um ano atrás...
Eu fui despachada para investigar os casos de combustão espontânea em humanos nesta área.
Frágil... Muito frágil!
Parece que eu conseguia tolerar aquelas chamas.
A Ordem Verdadeira Cruz ordenou que eu retornasse,
mas eu permaneci na floresta.
Eu queria falar com aquelas chamas novamente.
Você sabe quem sou eu?
Saia daqui agora. Ou vou te matar!
Se é isso que você quer...
Não me faça rir!
Eu conseguia ouvir sua voz naquela época.
Tudo o que eu toco em Assiah se transforma em cinzas.
Isso é tão triste...
Não importa o quanto você ame algo, isso se transforma em cinzas nas suas mãos.
Cale a boca, vadia!
Se quiser, pode usar meu corpo.
Você deixou Satã entrar?!
Sim. Ele parecia feliz.
Pobrezinho, ele caiu do ninho. Já está morto.
Morto?
Quer dizer que a vida dele acabou.
O que é vida?
Tudo nesse mundo,
cada inseto, flor, pássaro, e até mesmo humanos,
possue uma vida.
Cada vida é diferente e única.
É muito preciosa.
Eu quero viver também.
Você não pode comprar ou dar vida.
Mas você pode fazê-la crescer.
Você não...
Sim, eu fiz isso.
A criança dele já está crescendo dentro de mim.
O quê?!
Que pena, Fujimoto.
Você tem seus desejos como todo mundo, mas ela é filha do Cardeal...
Eu não fiz nada!
Yuri está possuída por um demônio!
E não é um demônio qualquer! É o Rei Demônio Satã!
Você é o único que a visita.
Nós iremos escutar suas desculpas na corte.
Espere! Não temos tempo! Yuri deve...
Criança de um demônio?
Impossível! Faça um aborto imediatamente!
Isso foi banido pelo próprio Vaticano.
Você está me dizendo para deixar ela ter esse filho?
Eu irei.
Yuri!
Elas são nossas crianças.
Eu darei à luz e cuidarei delas.
Maldita bruxa...
Acusada, Yuri Egin,
é verdade que você está carregando a criança de um demônio?
Sim, é verdade.
Demônios com frequência pregam peças e assustam humanos,
mas isso só mostra o quão curiosos eles são.
Nós devemos aprender a amar uns aos outros.
Demônios e amor?!
Bruxa!
Queimem ela!
Sim! Sim!
Eu darei a sentença.
A acusada Yuri Egin é declarada culpada, e sentenciada à morte!
Para salvar a Yuri, eu procurei um recipiente para mim,
mas meu poder era grande demais.
Ninguém tinha um corpo forte o suficiente para aguentar a minha presença.
Devemos nos retirar!
Não seja tolo!
Se formos derrotados, quem protegerá Assiah?!
Demônios!
Esse corpo não vai durar muito.
Satã... é você?!
Fuja, Yuri...
Há quanto tempo, Fujimoto-san.
Mephisto, o que aconteceu?
Satã atacou.
Ele veio levar sua esposa e filhos de volta.
Os Exorcistas que poderiam se tornar o recipiente dele se transformaram em sacrifícios.
Você é o único Exorcista capaz dessa ação no Vaticano.
Cardeal...
Yuri Egin escapou com a ajuda de Satã.
Mate ela! E sua prole também!
O que é isso?
A Kurikara, uma espada demoníaca com o poder Sagrado.
Isso talvez sirva para matar os filhos de Satã.
Shiro...
Você... Essas crianças...
Eles são meus filhos... Não são bonitinhos?
O com as chamas azuis é o Rin.
O mais pálido é o Yukio.
Eles serão... fortes...
Isso vai provar que demônios e humanos podem entender uns aos outros.
Aguente, Yuri! Yuri!
O que você vai fazer?
O Vaticano ordenou que você matasse as crianças junto com sua mãe.
A mulher morreu.
Com poderes demoníacos, a vida seria um sofrimento para eles.
O que foi? Eu achei que você fosse matá-los.
Ele sorriu...
Mesmo eu tendo vindo matá-los...
Você transformou tudo isso em um problema por pensar em humanos e demônios separadamente!
Mephisto.
Sim?
Eu vou cuidar delas.
Eu vou cuidar delas como crianças humanas normais!
Você, temido pelo seu coração frio, cuidando das crianças de um demônio?
Nem em sonhos!
Espere e verá!
Então que tal fazer uma aposta comigo?
Se você puder cuidar dessas crianças como humanos, você vence.
Se eles despertarem os poderes demoníacos, eu venço,
e a vida deles é minha.
Tudo bem.
Então, me permita ajudá-lo.
O que você fez?
Eu selei os poderes demoníacos nessa espada.
Não vale a pena apostar se ele estiver coberto por essas chamas azuis.
Obrigada.
Não precisa me agradecer.
Agora eu devo reportar ao Vaticano que nós acabamos com as crianças do demônio.
Então, adeus.
Isso... é mesmo verdade?
No que eu deveria acreditar?
O que eu te mostrei é a pura verdade.
Se você acha que menti, pergunte ao seu
precioso Papa que está afundando bem ali.
Me ajude, Yukio...
Me conte a verdade!
Você ordenou que a minha mãe... Yuri Egin fosse queimada?!
Isso não é hora...
Responda!
Depressa.
Sim, foi ordem minha.
Aquela coisa disse que ela tinha dado à luz as proles do demônio!
Crianças humanas são uma coisa, mas demônios?
Você não amava ela?!
Yuri já estava morta para mim.
Ela morreu no dia que deu à luz a seus demônios imundos!
Sua existência em si é um estigma no nome Egin! Eu nunca aceitarei isso!
Isso...
Não pode ser...
Finalmente, encontrei o corpo perfeito.
Você também tem meu sangue.
Eu posso sentir como se esse corpo fosse meu!
Vamos fazer um banquete para celebrar a ascensão de Satã!
Rin!
Você está bem?
Yukio... Aquele é o Yukio?
O que você está fazendo, Yukio?!
Nem Gehenna, nem Assiah.
Um mundo onde demônios e humanos podem viver juntos.
Feche seus olhos e tente imaginar.
Isso deve ser fácil.